Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Keumbok.
Keums.
See you again.
À bientôt.
Sure.
Bien sûr.
This is my first time making a friend in Seoul.
C'est la première fois que je me fais un ami à Séoul.
Not as a friend.
Pas en tant qu'ami.
What?
Quoi?
I'm asking you out on a date.
Je t'invite à sortir avec moi.
Dr. Ji?
Docteur Ji ?
There's a mark.
Il y a une marque.
Dr. Ji!
Docteur Ji !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What?
Quoi?
You're nothing but strength, as always.
Tu n'es que de la force, comme toujours.
Jigwi?
Est-ce que ça aide ?
Dr. Ji, a-are you okay?
Dr Ji, est-ce que vous allez bien ?
Your hand is bleeding.
Ta main saigne.
You probably scratched it when you fell.
Vous l'avez probablement rayé en tombant.
Go home and apply some medicine—
Rentrez chez vous et appliquez un peu de médicament.
I'm fine.
Je vais bien.
I've always known he's old-fashioned and cruel.
J'ai toujours su qu'il était démodé et cruel.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
You said you two were friends, right?
Tu as dit que vous étiez amis, n'est-ce pas ?
Friends?
Amis?
Don't be fooled by him.
Ne vous laissez pas tromper par lui.
Jigwi once
Jigwi une fois
stabbed Bihyung in his chest.
a poignardé Bihyung dans la poitrine.
S-Stabbed?
S-Poignardé ?
Don't mess with Keumbok.
Ne plaisante pas avec Keumbok.
Do you like him?
Est-ce que tu l'aimes ?
Yes.
Oui.
What?
Quoi?
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
In that case, Keumbok, do you dislike me?
Dans ce cas, Keumbok, est-ce que tu ne m'aimes pas ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
What he's asking is if there's something special between us.
Ce qu'il demande, c'est s'il y a quelque chose de spécial entre nous.
You...
Toi...
are someone special to me, that's true.
tu es quelqu'un de spécial pour moi, c'est vrai.
That's not it.
Ce n'est pas ça.
What he means is someone you really cherish
Ce qu'il veut dire, c'est quelqu'un que tu chéris vraiment.
and is so special that you'd risk your life for—
et c'est tellement spécial que vous risqueriez votre vie pour...
That's right!
C'est exact!
I really cherish you, and you're very special to me.
Je t'apprécie vraiment et tu es très spécial pour moi.
Of course I'd risk my life for you.
Bien sûr que je risquerais ma vie pour toi.
Huh?
Hein?
That's my first time hearing this...
C'est la première fois que j'entends ça...
Didn't you know?
Tu ne le savais pas ?
It's been like this since I first met you.
C'est comme ça depuis que je t'ai rencontré pour la première fois.
I'll borrow this.
Je vais emprunter ça.
Well...
Bien...
Let's talk about the things we didn't get to next time.
Parlons des choses que nous n’avons pas pu aborder la prochaine fois.
Keep in touch.
Rester en contact.
What? Wait—
Quoi ? Attends…
I must have lived for too long.
J'ai dû vivre trop longtemps.
He'd risk his life?
Il risquerait sa vie ?
What a pain.
Quelle douleur.
[The Story of Bihyung]
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[C'est Heesun]
[The Story of Bihyung]
[L'histoire de Bihyung]
Aren't you two close?
Vous n'êtes pas proches tous les deux ?
We used to be.
Nous l'étions autrefois.
Until he betrayed Bihyung.
Jusqu'à ce qu'il trahisse Bihyung.
What did he do?
Qu'a-t-il fait ?
Without Bihyung around, I'm afraid I can't say much.
Sans Bihyung dans les parages, j'ai peur de ne pas pouvoir dire grand chose.
But because of this, Bihyung had to endure a lot of pain for a long time.
Mais à cause de cela, Bihyung a dû endurer beaucoup de douleur pendant longtemps.
Speaking of,
En parlant de,
what's this on your face?
Qu'est-ce que c'est sur ton visage ?
I got it while catching a ghost.
Je l'ai eu en attrapant un fantôme.
What?
Quoi?
You can catch ghosts?
Tu peux attraper des fantômes ?
As expected of a sorcerer.
Comme on peut s'y attendre de la part d'un sorcier.
That's amazing.
C'est incroyable.
Bihyung ordered me to do it.
Bihyung m'a ordonné de le faire.
He said something about a kid who's afraid of walking at night.
Il a dit quelque chose à propos d'un enfant qui a peur de marcher la nuit.
Do you know who that kid is?
Sais-tu qui est ce gamin ?
Kid?
Enfant?
Hey.
Hé.
Can I hold onto you?
Puis-je te tenir dans mes bras ?
It's night, after all.
C'est la nuit, après tout.
Are you a kid? Why are you so scared?
Tu es un enfant ? Pourquoi as-tu si peur ?
You have my energy on you, so you'll be fine for a while.
Tu as mon énergie sur toi, donc tout ira bien pendant un moment.
Even so...
Quand même...
You're faster than me, since you have long legs.
Tu es plus rapide que moi, car tu as de longues jambes.
Oh, that's...
Oh, c'est...
Be quiet.
Soyez silencieux.
Oh.
Oh.
It's safe in the neighborhood at night, too.
Le quartier est également sûr la nuit.
Just letting you know.
Je te le fais juste savoir.
Wash up and come out.
Lavez-vous et sortez.
We're having Cheonggukjang for dinner today.
Nous mangeons du Cheonggukjang pour le dîner aujourd'hui.
Really?
Vraiment?
Then I'll have one more bowl.
Ensuite, je prendrai encore un bol.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You haven't changed.
Tu n'as pas changé.
Hello?
Bonjour?
I'm healthy, but I don't have any money.
Je suis en bonne santé, mais je n'ai pas d'argent.
I'll buy insurance next time...
La prochaine fois, j'achèterai une assurance...
Oh, no!
Oh non!
I'm calling you after seeing your photo on the Aspiring Actor Forum.
Je t'appelle après avoir vu ta photo sur le forum des aspirants acteurs.
What?
Quoi?
You're Ha Keumbok, right?
Tu es Ha Keumbok, n'est-ce pas ?
Yes, that's me!
Oui, c'est moi !
Ah!
Ah!
-Ah! -Ha Keumbok!
-Ah! -À Keumbok!
What should I do?
Que dois-je faire?
About what?
À propos de quoi?
I was chosen!
J'ai été choisi !
But why is your heart beating so fast?
Mais pourquoi ton cœur bat-il si vite ?
Are you sick?
Es-tu malade ?
Article 4.
Article 4.
Article 4, Article 4!
Article 4, Article 4 !
Article 4 of the contract!
Article 4 du contrat !
"Do not approach suddenly."
« Ne vous approchez pas brusquement. »
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Well...
Bien...
-An agency?
-Une agence ?
I uploaded my photo on the Aspiring Actors Forum,
J'ai téléchargé ma photo sur le forum des acteurs en herbe,
and this agency said that they liked it
et cette agence a dit qu'elle aimait ça
and asked me to pay them a visit.
et m'ont demandé de leur rendre visite.
You can convince people with just one photo.
Vous pouvez convaincre les gens avec une seule photo.
You're amazing, Keumbok.
Tu es incroyable, Keumbok.
It's nothing.
Ce n'est rien.
Would you like to have a look?
Voulez-vous y jeter un oeil ?
Here.
Ici.
Well...
Bien...
Wow, that's amazing.
Wow, c'est incroyable.
Can I print this and hang it up in a frame?
Puis-je imprimer ceci et l'accrocher dans un cadre ?
It's not quite at that level.
Ce n’est pas tout à fait à ce niveau.
At this level, I don't think we need to work in the through the night.
A ce niveau, je ne pense pas que nous ayons besoin de travailler toute la nuit.
It should be able to repel ghosts.
Il devrait pouvoir repousser les fantômes.
It has such a scary vibe.
Cela dégage une ambiance tellement effrayante.
I haven't felt this much pressure in a long time.
Je n’ai pas ressenti autant de pression depuis longtemps.
Stop looking at it.
Arrête de le regarder.
I'm in this photo too though.
Mais je suis aussi sur cette photo.
[Dr. Jigwi: What are you doing?]
[Dr Jigwi : Que faites-vous ?]
What are you doing?
Que fais-tu?
[Dr. Jigwi: I miss you.]
[Dr Jigwi : Tu me manques.]
I miss you.
Tu me manques.
Hyung, is there something wrong?
Hyung, il y a quelque chose qui ne va pas ?
Oh.
Oh.
No.
Non.
You look much better in person than in photos.
Tu es bien plus belle en personne que sur les photos.
You have fair skin
Vous avez la peau claire
and bright eyes.
et des yeux brillants.
Even so, you're not saying anything like I'm handsome.
Même ainsi, tu ne dis rien du genre : je suis beau.
He has high standards.
Il a des standards élevés.
He lives his life looking at me every day,
Il vit sa vie en me regardant tous les jours,
so it'd be weird if he didn't have high standards.
ce serait donc bizarre s'il n'avait pas des standards élevés.
Bihyung is not my type.
Bihyung n'est pas mon type.
What?
Quoi?
Y-You have a type?
T-tu as un type ?
I have standards, too.
Moi aussi, j'ai des normes.
I'm curious.
Je suis curieux.
What's your ideal type?
Quel est votre type idéal ?
Someone ordinary.
Quelqu'un d'ordinaire.
Pale skin
Peau pâle
and full lips.
et des lèvres charnues.
With thin ankles, but is a fast runner.
Avec des chevilles fines, mais c'est un coureur rapide.
Wow, you're so picky.
Wow, tu es tellement exigeant.
What?
Quoi?
Everyone has standards like that, don't they?
Tout le monde a des normes comme ça, n'est-ce pas ?
Well, my ideal type is clear, too.
Eh bien, mon type idéal est clair aussi.
You two haven't even dated before.
Vous n'êtes même jamais sortis ensemble avant.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
I was invited on a date recently—
J'ai été invité à un rendez-vous récemment.
When? Where? With whom?
Quand ? Où ? Avec qui ?
Answer me with the 5Ws and 1H.
Répondez-moi avec les 5W et 1H.
But it sounded like a joke.
Mais cela ressemblait à une blague.
I knew it.
Je le savais.
You're Ha Keumpoop, after all.
Tu es Ha Keumpoop, après tout.
What?
Quoi?
Gosh, I'm doomed.
Mon Dieu, je suis condamné.
Well...
Bien...
The agency sent me the script for the meeting in advance.
L'agence m'a envoyé le script de la réunion à l'avance.
The lines are all for romance scenes.
Les lignes sont toutes destinées aux scènes romantiques.
What's wrong with that?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
You may find this unbelievable...
Vous pourriez trouver cela incroyable...
but I've never been in a relationship.
mais je n'ai jamais été en couple.
Are you laughing?
Est-ce que tu ris ?
Why do you keep making me conscious of you?
Pourquoi continues-tu à me faire prendre conscience de toi ?
Y-Y-You've gone crazy!
YY-Tu es devenu fou !
This is just the beginning.
Ce n'est que le début.
I won't forgive you. I'm going to report you to the police.
Je ne te pardonnerai pas. Je vais te dénoncer à la police.
J-Just for this?
J-juste pour ça ?
To register our marriage. [T/N: A pun on "reporting to the police" and "registering a marriage" in Korean.]
Pour enregistrer notre mariage. [Ndt : Jeu de mots entre « signaler à la police » et « enregistrer un mariage » en coréen.]
What do you think?
Qu'en penses-tu?
It's cute.
C'est mignon.
That won't do.
Ça ne marchera pas.
This should be a charismatic confession from a man like an injured lone wolf.
Cela devrait être une confession charismatique de la part d’un homme tel un loup solitaire blessé.
Charismatic?
Charismatique ?
That's what I'm best at.
C'est ce que je fais le mieux.
Should I just kick them out?
Dois-je simplement les expulser ?
H-Hyung, this is a bit...
H-Hyung, c'est un peu...
Don't move. Stand at attention!
Ne bougez pas. Gardez-vous au garde-à-vous !
Huh?
Hein?
Get a grip and stand at attention!
Prenez-vous en main et mettez-vous au garde-à-vous !
Why do you keep making me conscious of you?
Pourquoi continues-tu à me faire prendre conscience de toi ?
Are you not going to answer me?
Tu ne vas pas me répondre ?
Y-You've gone crazy!
T-tu es devenu fou !
I'll show you what "crazy" really is.
Je vais vous montrer ce qu'est vraiment « fou ».
I won't forgive you.
Je ne te pardonnerai pas.
I'm going to report you to the police.
Je vais te dénoncer à la police.
To register our marriage.
Pour enregistrer notre mariage.
How was that?
Comment c'était ?
Did your heart flutter?
Est-ce que ton cœur a palpité ?
I feel like my heart is going to explode.
J'ai l'impression que mon cœur va exploser.
Is this what charisma is like?
Est-ce à cela que ressemble le charisme ?
How can I do it like you?
Comment puis-je faire comme toi ?
I didn't do anything special.
Je n'ai rien fait de spécial.
It must be a talent of mine.
Cela doit être un de mes talents.
I knew it.
Je le savais.
Then you must be very popular.
Alors vous devez être très populaire.
Even as a man, my heart is pounding.
Même en tant qu’homme, mon cœur bat la chamade.
No.
Non.
I'm just like you.
Je suis comme toi.
Huh? In what way?
Hein ? De quelle façon ?
Have you never dated before?
Tu n'as jamais eu de rendez-vous auparavant ?
Since you were born?
Depuis que tu es né ?
There's no need for that.
Il n'y a pas besoin de ça.
Who gets into a relationship because it's a necessity?
Qui s'engage dans une relation parce que c'est une nécessité ?
Then why do people do it?
Alors pourquoi les gens le font-ils ?
It happens when you get curious about someone
Cela arrive quand on devient curieux à propos de quelqu'un
and just keep wanting to see them.
et je continue à vouloir les voir.
Huh?
Hein?
Have you never met someone like that?
N'as-tu jamais rencontré quelqu'un comme ça ?
No matter how many times you see them, you still miss them.
Peu importe combien de fois vous les voyez, ils vous manquent toujours.
Even when you're with them, you still miss them. That's what people say.
Même avec eux, ils te manquent. C'est ce qu'on dit.
Some people say it's like being struck by lightning.
Certains disent que c'est comme être frappé par la foudre.
Wait...
Attendez...
So...
Donc...
The feeling I felt when you were shouting at me just now...
Le sentiment que j'ai ressenti quand tu m'as crié dessus tout à l'heure...
Can't you even tell the difference between your heart fluttering and fear?
Tu ne peux même pas faire la différence entre les battements de ton cœur et la peur ?
You can at least avoid a lightning strike.
Vous pouvez au moins éviter la foudre.
He's looking down on us just because he's dated before.
Il nous regarde de haut simplement parce qu'il est déjà sorti avec quelqu'un.
Looks like it'll be difficult on our own.
On dirait que ce sera difficile tout seul.
Gildal, you're finally starting to realize—
Gildal, tu commences enfin à réaliser—
Instead...
Plutôt...
you can just teach him.
tu peux juste lui apprendre.
What?
Quoi?
You're the only one with experience between us.
Tu es le seul à avoir de l'expérience entre nous.
With dating.
Avec des rencontres.
I love kimchi soup and kimchi stew the most.
J'adore la soupe au kimchi et le ragoût de kimchi.
As for snacks, I like red bean porridge the most.
En ce qui concerne les collations, j'aime particulièrement le porridge aux haricots rouges.
This is made with precious, self-farmed red beans my grandpa sent.
Ce plat est fait avec de précieux haricots rouges cultivés par mes soins, que mon grand-père m'a envoyés.
You can't buy these at the supermarket.
Vous ne pouvez pas les acheter au supermarché.
The rice balls are super soft, aren't they?
Les boulettes de riz sont super moelleuses, n'est-ce pas ?
It's 'cause they're handmade.
C'est parce qu'ils sont faits à la main.
I heard you're obsessed with red beans— I mean—
J'ai entendu dire que tu étais obsédé par les haricots rouges, je veux dire...
I prepared some because I heard you liked them.
J'en ai préparé quelques-uns parce que j'ai entendu dire que vous les aimiez.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Well, I'll make do with this.
Bon, je vais me contenter de ça.
That's great.
C'est super.
What are you doing?
Que fais-tu?
I heard that if I want to audition for a movie,
J'ai entendu dire que si je voulais auditionner pour un film,
I need an agency.
J'ai besoin d'une agence.
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Why should I?
Pourquoi devrais-je ?
Fine, then.
Très bien, alors.
I'll throw it away.
Je vais le jeter.
W-Wait.
A-attends.
Hey. Why are you trying so hard just to be an actor?
Hé. Pourquoi tu fais tant d'efforts juste pour être acteur ?
I just want to keep the promise I made with my parents when I was young.
Je veux juste tenir la promesse que j’ai faite à mes parents quand j’étais jeune.
What?
Quoi?
I made a promise with them before they passed away.
Je leur ai fait une promesse avant leur décès.
When I become an actor,
Quand je serai acteur,
I'll make my debut in a movie directed by their favorite director.
Je ferai mes débuts dans un film réalisé par leur réalisateur préféré.
Don't you hate them?
Tu ne les détestes pas ?
What?
Quoi?
They left first
Ils sont partis en premier
and left you all alone.
et t'a laissé tout seul.
Well... I was still very young.
Eh bien... j'étais encore très jeune.
[A rear-end accident caused two deaths in a family.]
[Un accident par l'arrière a causé deux décès dans une famille.]
Grandpa.
Grand-père.
When are my parents coming?
Quand mes parents viennent-ils ?
Leaving such a young child all alone.
Laisser un si jeune enfant tout seul.
What am I going to do...
Qu'est-ce que je vais faire...
[A rear-end accident caused two deaths in a family.]
[Un accident par l'arrière a causé deux décès dans une famille.]
Keumbok...
Keumbok...
And I never thought I was left behind.
Et je n’ai jamais pensé que j’étais laissé pour compte.
After all, we had so many good memories.
Après tout, nous avions tellement de bons souvenirs.
If we only remember the people we cherish with sadness,
Si nous nous souvenons seulement avec tristesse des personnes que nous chérissons,
it would be so difficult.
ce serait si difficile.
Besides, I still have Grandpa by my side.
En plus, j'ai toujours grand-père à mes côtés.
Ha Keumdong.
Ha Keumdong.
What can I do for you?
Que puis-je faire pour vous ?
Is it good?
Est-ce que c'est bon ?
Yes.
Oui.
That kind of feeling where you're curious and you miss them.
Ce genre de sentiment où vous êtes curieux et ils vous manquent.
[Dr. Jigwi: What are you doing?]
[Dr Jigwi : Que faites-vous ?]
What are you doing?
Que fais-tu?
[Dr. Jigwi: I miss you.]
[Dr Jigwi : Tu me manques.]
I miss you.
Tu me manques.
In other words, Jigwi wants to date Keumbok.
En d’autres termes, Jigwi veut sortir avec Keumbok.
But to Bihyung, Jigwi is...
Mais pour Bihyung, Jigwi est...
-Bihyung, is your stomach feeling better? -Where is Keumpoop?
-Bihyung, ton estomac va mieux ? -Où est Keumpoop ?
He said he went to work.
Il a dit qu'il était allé travailler.
-I was invited on a date recently— -What?
-J'ai été invité à un rendez-vous récemment. -Quoi ?
When? Where? With whom?
Quand ? Où ? Avec qui ?
Answer me with the 5Ws and 1H.
Répondez-moi avec les 5W et 1H.
If this continues, and they fight like they did before...
Si cela continue et qu'ils se battent comme avant...
I have to stop this!
Je dois arrêter ça !
You're really annoying.
Tu es vraiment énervant.
Why do you keep making me conscious of you?
Pourquoi continues-tu à me faire prendre conscience de toi ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
You're so annoying.
Tu es tellement ennuyeux.
Don't you have any other characters?
Tu n'as pas d'autres personnages ?
This won't work.
Cela ne marchera pas.
I don't...
Je ne sais pas...
Why does this character want to marry her when he finds her so annoying?
Pourquoi ce personnage veut-il l'épouser alors qu'il la trouve si ennuyeuse ?
That's because he can't recognize his feelings.
C'est parce qu'il ne peut pas reconnaître ses sentiments.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If he doesn't even know what he's feeling,
S'il ne sait même pas ce qu'il ressent,
why would he confess his love?
pourquoi avouerait-il son amour ?
Are you stupid?
Es-tu stupide ?
Darn it.
Zut alors.
You're worried about how you feel, but you can't ask them.
Vous vous inquiétez de ce que vous ressentez, mais vous ne pouvez pas le leur demander.
Yet, you want to keep them by your side.
Pourtant, vous voulez les garder à vos côtés.
But then you're in a dilemma.
Mais alors vous êtes face à un dilemme.
Then you'd raise your voice 'cause you're scared.
Alors tu élèveras la voix parce que tu as peur.
Scared? This man is way scarier.
Effrayé ? Cet homme est bien plus effrayant.
He's a gangster boss!
C'est un chef de gangster !
That identity means nothing.
Cette identité ne signifie rien.
This man
Cet homme
would rather be stabbed than be rejected.
je préférerais être poignardé que d’être rejeté.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
It's the same in the real world, too.
C’est la même chose dans le monde réel.
It's not like he's a coward.
Ce n’est pas comme s’il était un lâche.
He is a coward.
C'est un lâche.
A very timid
Un très timide
scaredy-cat.
peureux.
Then he's just an idiot.
Alors c'est juste un idiot.
He is an idiot, that's right.
C'est un idiot, c'est vrai.
Intimidated by his own emotions.
Intimidé par ses propres émotions.
I'm so sad.
Je suis tellement triste.
No, or do I feel a little suffocated?
Non, ou est-ce que je me sens un peu étouffé ?
Can you read this man's lines for me?
Peux-tu lire les lignes de cet homme pour moi ?
Why?
Pourquoi?
I think I need to hear you say it to understand.
Je pense que j'ai besoin de t'entendre le dire pour comprendre.
Ha Keumpoop, you're really getting the most out of your red bean porridge.
Ha Keumpoop, tu profites vraiment au maximum de ta bouillie de haricots rouges.
You're really annoying.
Tu es vraiment énervant.
Why do you keep making me conscious of you?
Pourquoi continues-tu à me faire prendre conscience de toi ?
I can't tell if this is a confession or a threat.
Je ne peux pas dire s’il s’agit d’un aveu ou d’une menace.
Who are you calling a kid?
Qui appelles-tu un enfant ?
Are you going to keep making me conscious of you?
Vas-tu continuer à me faire prendre conscience de toi ?
I found it!
Je l'ai trouvé !
[Ha Keumbok]
[À Keumbok]